[音乐]
在创造本身之前，有六个奇异点被锻造成
无限宝石
这是我们在这里的第一天，我们在亚特兰大的派恩伍德，
实际上是非常不可思议的一天，有望成为一年的一年
充满乐趣的镜头，我记得实际上要去看第一批复仇者
我最好的伴侣在家里，我从来没有梦想过我会成为其中的一员
这些电影更不用说扮演蜘蛛侠了，我觉得自己在
世界，因为这简直令人难以置信
我们在Marvel Studios一直尝试做的是建立电影院
宇宙正在看大局，电影和电影之间的关系如何？
多年来，复仇者联盟的无限战争是整个奇迹的顶点
电影宇宙已于2008年5月随着《钢铁侠1》和《钢铁侠1》的发行而开始
这确实是一系列电影史无前例的高潮
相互联系在一起，这在当时和我们之前从未做过
重要的是将它们融合在一起，我们知道他们会面对
自《复仇者联盟1》起，我们一直在设置Thanos
这是意料之外的事情，使复仇者联盟与某人抗衡
谁比他们面对的任何人都强大，却使他们完全
没准备好面对他就把他们撕开了，这就是为什么我们进行内战
在我们构思和执行内战之前，在无限战争之前
那部电影的结尾非常像这些电影的设定，我们总是
有这种感觉，托尼不跟史蒂夫说话
复仇者基本上是一个名字，其中没有人，这个世界是脆弱的
托尼感觉到更大的威胁正在逼近
所以他尽了一切力量来保护鹿的安全
thanos向我们展示了为什么他是我们有史以来最大最坏的恶棍
复仇者曾经面对过的最可怕的恶棍
最令人兴奋的部分是角色发达的令人难以置信的花名册，以及
它将创造出一个真正可燃的，令人兴奋的大规模
冒险，您知道当我们击中工作室时，我们正在摄影棚内
想到一个想法，或者我们看到了一件概念艺术，我们房间里的所有人都去了
这很酷，复仇者联盟的无限战争复仇者联盟将会遇到守护者
银河系
因为Marvel是什么，因为他们在过去10年来所做的事情
年，接下来的两部《复仇者联盟》电影将是一部
前所未有的电影盛事
[音乐]